¿Cómo te atreves a pegarme?
Cuide su lenguaje Sr. Sterling
El supuesto pendejo que mencionaste es mi verdadero
jefe.
el director ejecutivo del grupo quinn
Sra. Quinn
¿Cómo te gustaría que manejara a este alborotador?
usted puede precedernos si lo considera conveniente
También cancela su estatus VIP en el Restaurante
Quinn.
Eres la verdadera señorita Quinn de la familia
Mi error, Sra. Quinn.
por favor asustame
por favor.Seguridad
Estoy cancelando el estatus VIP de la familia
Sterlings.
en este restaurante
Vamos, echemos a este idiota.
señor winston
Pido disculpas por cualquier molestia causada por
estas plagas.
oh, no hay necesidad de disculparse por favor
Si alguien debería disculparse, soy yo.
Te hice testigo de mi vergüenza
Señor Presidente, mañana la fiesta del Grupo Winston
¿Deberíamos cancelar la invitación de la Sra.
Kingsley?
Bueno, Lillian ha trabajado bastante duro en el
trato.
ella es mi ex esposa después de todo
Deja que la fiesta se desarrolle según lo planeado.